# Build an Interactive Form

В репозитории представлен пример реализации третьего проекта программы FSJS Treehouse. Все скрипты находятся в файле *src/app.js* (для обеспечения поддержки большего количества броузеров я использую Babel, однако из-за того, что я стараюсь использовать как можно меньше экспериментальных технологий транскомпилированная версия скритов так же легко читается человеком и находиться по в файле *dist/app.js*).

*Да, в этот, как и во все прошлые и будущие разы верстку и стили я писал сам. Я не скачивал предложенных файлов и не искал выполненных работ на GitHub. За оригинальность данного кода я ручаюсь. Я делаю это не из вредности или по тому, что "нагуглил" подходящие варианты. Я разрабатываю веб-приложения очень давно, у меня сложился свой стиль и для меня сейчас уже труднее написать стили на чистом CSS, чем на SCSS и т. д. (отвечая на возможные претензии Treehouse).*

В проекте нет ничего особенного. Я использую jQuery, подключенную по CDN. В скрипте интерактивность добавляется по блокам информации в форме. В конце, перед вызовом submit, добавляются валидации. Валидации вынесенеы в отдельное место в файле по той причине, что в реальном проекте вам вероятно не захочется накручивать велосипед, и вы используете что-то типо *jquery.validation* и будете счастливы. Дополнительную информацию вы найдете в комментариях. 

##### Я уверен, что моя верстка незначительным образом отличается от предложенной мастерами с Treehouse и выражаю глубокую надежду на адекватный ревью.

And as usual, to start a project the following commands might be used:
```shell
    npm install
    npm start
```
Но вы так же без проблем можете открыть файл index.html в своем браузере, если запустить npm для вас невозможно по политическим, религиозным причинам или по причине низкой квалификации и отсутствию воображения.

### I hope you will enjoy it. Max Eremin